아래줄에 E-mail 입력
xxx
아래줄에 PW 입력
xxx
아래줄에 제목 입력
진주-마산 예매시스템 개선 부탁드립니다.
아래줄에 본문 입력
안녕하십니까 마산과 창원행 버스를 자주 이용하는 승객입니다.
코로나로 인한 규제가 완화되면서 진주와 다른 도시를 왕래하는 승객수도 다시 많아졌고, 그에 따라 일부 버스는 이용객들에 비해 제공되는 운행 횟수가 부족해 불편함이 많은 상황입니다. 
버스 회사도 수지타산을 고려하니 어떻게 변동될지 모르는 승객수의 위험성을 안고 억지로 운행수를 늘려달라고는 하지 않겠습니다. 다만 현재 선착순 탑승, 매진 정보를 알 수 없는 버스 예매 시스템의 개선을 요구드리는 바입니다.
평일 기준 진주-동래행 버스는 25회, 진주-마산 버스는 35회로 약 10회 차이이지만 동래행은 지정좌석제, 마산행은 선착순으로 운영되고 있습니다. 이를 보아 초기에 설계된 예약 시스템의 S/W의 문제라 생각하며 예매 시스템의 변경으로 충분히 개선될 수 있을거라 기대합니다.
항상 이용객들을 위해 노력하는 터미널 관계자분들의 노고에 감사드리며, 문제 해결까지 긍정적인 소식 기다리겠습니다. 